# LearnJavascriptRu_Objects
### Exercises from Learn.JavaScript.ru Objects and their properties

/* ************************************************************* */

1  

Напишите код, выполнив задание из каждого пункта отдельной строкой:
Создайте пустой объект user.
Добавьте свойство name со значением John.
Добавьте свойство surname со значением Smith.
Измените значение свойства name на Pete.
Удалите свойство name из объекта.

2  

Напишите функцию isEmpty(obj), которая возвращает true, если у объекта нет свойств, иначе false.

3  

У нас есть объект, в котором хранятся зарплаты нашей команды:
Напишите код для суммирования всех зарплат и сохраните результат в переменной sum.

4  

Создайте функцию multiplyNumeric(obj), которая умножает все числовые свойства объекта obj на 2.
Обратите внимание, что multiplyNumeric не нужно ничего возвращать. Следует напрямую изменять объект.
P.S. Используйте typeof для проверки, что значение свойства числовое.
  
  objects-essentials.js  
  

/* ************************************************************* */

1  

Каким будет результат выполнения этого кода?

2  

В представленном ниже коде мы намерены вызвать obj.go() метод 4 раза подряд.
Но вызовы (1) и (2) работают иначе, чем (3) и (4). Почему?

3  

Здесь функция makeUser возвращает объект.
Каким будет результат при обращении к свойству объекта ref? Почему?

4  

Создайте объект calculator (калькулятор) с тремя методами:

- read() (читать) запрашивает два значения и сохраняет их как свойства объекта.
- sum() (суммировать) возвращает сумму сохранённых значений.
- mul() (умножить) перемножает сохранённые значения и возвращает результат.


5  

Это ladder (лестница) – объект, который позволяет подниматься вверх и спускаться:
Теперь, если нам нужно сделать несколько последовательных вызовов, мы можем выполнить это так:
```
ladder.up();
ladder.up();
ladder.down();
ladder.showStep(); // 1
```
Измените код методов up, down и showStep таким образом, чтобы их вызов можно было сделать по цепочке    
  

objects-methods.js  
index.html

/* ************************************************************* */
  
1
Возможно ли создать функции A и B в примере ниже, где объекты равны new A()==new B()?
```
function A() { ... }
function B() { ... }

let a = new A;
let b = new B;

alert( a == b ); // true
```  
  
2  
Создайте функцию-конструктор Calculator, который создаёт объекты с тремя методами:

- read() запрашивает два значения при помощи prompt и сохраняет их значение в свойствах объекта.
- sum() возвращает сумму введённых свойств.
- mul() возвращает произведение введённых свойств.

Например:
```
let calculator = new Calculator();
calculator.read();

alert( "Sum=" + calculator.sum() );
alert( "Mul=" + calculator.mul() );
```  
  
3  
Напишите функцию-конструктор Accumulator(startingValue).
Объект, который она создаёт, должен уметь следующее:

- Хранить «текущее значение» в свойстве value. Начальное значение устанавливается в аргументе конструктора startingValue.  
- Метод read() использует prompt для получения числа и прибавляет его к свойству value.  
- Таким образом, свойство value является текущей суммой всего, что ввёл пользователь при вызовах метода read(), с учётом начального значения startingValue.  

Ниже вы можете посмотреть работу кода:
```
let accumulator = new Accumulator(1); // начальное значение 1

accumulator.read(); // прибавит ввод prompt к текущему значению
accumulator.read(); // прибавит ввод prompt к текущему значению

alert(accumulator.value); // выведет сумму этих значений
```  
constructor-new.js  
calc.html  
accum.html